#한글판 깃허브 : https://github.com/minwook-shin/ubuntu-code-of-conduct-kr

2016년 기준 http://www.ubuntu.com/about/about-ubuntu/conduct 의 최신 번역판입니다.

#번역문
=우분투 행동 강령 v2.0 한국어=
원문 : ubuntu code of conduct 2.0


==커뮤니티==
우분투는 서로 인간성을 보여주는 것입니다. : 단어 자체가 인간의 정신을 의미합니다.

우리는 복잡한 분야에서 새로운 아이디어를 환영하며 매년 모든 프로세스를 개선하고, 
매우 다양한 요구와 관심 혹은 기술을 가진 그룹 간의 위탁 협력 할 수 있는 생산적인 행복과 활기 ​​넘치는 지역 사회를 원합니다.

우리는 다양성에서 힘을 얻을 사람들과 , 그리고 적극적으로 향상되는 사람들의 참여를 추구합니다. 
행동 강령은 다양한 그룹이 상호 이점과 즐거움에 협력하도록 존재합니다. 
우리는 프로젝트의 모든 사람이 참여할 때 위태롭게 될 수 있는 편견을 이겨내려 합니다.

행동 강령은 프로젝트가 우리의 행동에 의해 판단될 때마다 공공 또는 개인으로 행동하는 방법을 제어해줍니다. 
우리는 이 프로젝트를 공식 또는 비공식으로 대표하는 프로젝트와 제휴를 주장하거나 
직접 참여하는 모든 사람이 영광을 기대하고 노력하고 있습니다 :

* '''배려'''
우리의 작업은 다른 사람들에 의해 사용되고, 다시 다른 사람의 작업에 따라 달라집니다. 
우리가 가지고 모든 결정은 사용자와 동료들에 영향을 미칠 것이므로, 결정을 내릴 때 그들을 고려해야합니다.

* '''존중'''
의견 불일치는 가난한 방식에 대한 변명입니다.
우리는 분쟁을 해결하기 위해 함께 일하는 좋은 의도를 가정하고 서로 공감하는 방식으로 역할을 정하기 위해 최선을 다합니다. 
우리는 개인적인 공격으로 좌절할 수 없습니다.
사람들이 불편 하거나 위협을 느끼는 사회는 생산이 아닙니다.

* '''말과 행동에 대한 책임'''
우리는 무엇을 할때마다 실수를 할 수 있습니다. 
누군가가 피해를 주거나 기분을 상하게 한 경우에 대한 책임을 신중하고 정중하게 듣고, 
잘못된것을 올바른쪽으로 인도합니다.

* '''공동 협력'''
우리는 많은 부품으로 만들어져 이루어진 집단 전체이며, 많은 꿈들이 모였습니다. 
팀 간의 협업은 각각 자신의 목표와 비전이 중요합니다; 
전체는 부분의 합보다 더 많은 것으로, 각 부분은 전체를 이해하기위한 노력을해야합니다.

협업의 중복을 줄이고 우리의 작업의 질을 향상시킵니다. 
내부와 외부의 우리는 좋은 협력을 환영합니다. 
가능하다면, 우리의 노력을 조정하기 위해 
자유 소프트웨어 커뮤니티에서 업스트림 프로젝트로 다른 사람들과 긴밀하게 협력합니다. 
우리는 투명하게 일을 하고 가능한 한 빨리 이해 관계자를 포함하는 것을 선호합니다.

* '''결단력, 합의되는 일치'''
사회적, 기술적인 의견 불일치는 정상이지만, 
우리는 그들을 지속되지않고하고 합의되지않은 방향으로 다른 사람을 떠나보내며 도태될 수 없습니다.

진취적으로 의견 차이를 해결하기 위한 여러분의 프로젝트 참여를 기대합니다. 
지정된 지도자들은 이러한 조직 구조에 대한 문제를 확대 할 수없는 경우 그들은 중재 및 명확성과 방향을 제공합니다.

* '''확실하게 돕는것을 묻기'''
아무도 이 지역 사회에 완벽하게 적응될 것으로 예상되지 않습니다. 
일찍 그들에게 적절하게 포럼에서 지시 할 수 있지만 그들이 스스로 질문하는것을 권장합니다,
그래서 나중에 생길 많은 문제를 방지 할 수 있습니다. 질문을 하는 사람은 답변이 도움 될 것입니다.

* '''사려있게 내려오기'''
누군가가 떠나거나 프로젝트에서 분리 할 때, 우리는 그들이 프로젝트에 방해를 최소화하는 방법을 요청합니다. 
그들은 떠나는 사람들에게 그만두고 다른 사람이 선택할 수 있도록 적절한 조치를 취해야합니다.

==리더십, 권한과 책임==
우리 모두는 논쟁을 이 액션 또는,이 예시​​에 의해 리드해야합니다. 
어떤 사람이 그들을 인도하도록 느낄수있는 조치를 취할수있다면, 그들은 혁신 프로젝트를 향상시킬수 있고 새로운 참가자를 격려합니다. 
만약 리더십이 단순히 액션을 취함으로써 누구나 행사 될 수 이끌 가능성이 있다면 리더를 기다릴 필요가 없습니다.

* '''상단에서 위임하기'''
프로젝트에 대한 책임은 대표, 구체적인 책임은 팀입니다, 
협의회 및 개인의 시리즈에 해당하는 기관은, 지역 사회위원회 ( "CC")로 시작하는 "자비로운 독재자"로 시작합니다.
즉, 이사회 또는 그 위임 대리인은 분쟁에 중재됩니다.

우리는 능력주의입니다; 대부분의 수와 참여도 후보에 
수석 기관에서 의사 결정, 관리 및 리더를 위임합니다.

* '''위임에 대한 지원을 측정하기'''
보드 및 위원회에 후보 그러나 사회위원회는 약속을 확인하기 전에 지역 사회의 입력을 추구하는 것, 
커뮤니티위원회의 재량에 있습니다.

리더십 상은, 맞거나, 또는 타이틀이 아닙니다; 그것은 책임과 의무에 대한 특권입니다. 
리더는 그 권한을 위임하는 사람들의 지지를 유지하며 그들의 권한을 유지합니다.

* '''토론, 데이터의 결단력 가치'''
우리는 결정을 복용하기 전에 당사자의 의견, 데이터와 약속을 수집합니다. 
우리는 팀이, 적절한 시간에 결정에 와서 조언을 구하거나 합의가 결여 될 때 결정 자신을 기꺼이 및 구현에 대한 책임을 져야하는 데 도움이 지도자를 기대합니다.

모든 가난한 결정은 결정하지않습니다 : 방향의 명확성은 그 자체로 가치가 있습니다. 
때로는 모든 데이터를 사용할 수 없습니다, 그래서 합의가 어려운 것입니다. 
결정은 꼭 해야합니다. 
우리가 잘못 배우고, 무기한 조치를 연기하는 것보다 미래에 더 적은 실수를 범하는 것을 선호해야합니다 
- 완벽한 결정을 할 보장이 없습니다.

우리는 우리가 프로젝트에 대한 결정을 내릴 문제에 가장 가까운 팀을 믿을 때 프로젝트가 잘 작동하는지 인식하고 있습니다. 
우리는 우리가 동의하지 않는 결정을 배운다면, 우리는 공통점을 찾기 위해 관련 팀을 참여 할 수 있습니다, 
그 실패는, 우리가 결정을 검토 할 수있는 지배 구조를 가지고있습니다. 
결정이 그에 대한 책임이있는 사람들에 의해 촬영되었으며, 프로젝트 관리 지원하는 경우 궁극적으로, 그것은 설 것이다. 
우리 중 누구도 모든 결정에 동의 할 것으로 예상하지 않으며, 
우리는 매우 우리 자신을 다른 경로를 선호 할 때 프로젝트 대기하고 심지어 경우에 제공 할 수 있도록 의지를 값입니다.

* '''열린 능력주의'''
우리는 프로젝트의 모든 측면에 참여, 어떤 회사에서, 누구를 초대합니다. 
우리 사회가 열려, 그리고 책임이 요구되는 능력과 역량을 보여줍니다 어떤 사용자에 의해 수행 될 수있습니\다.

* '''팀워크'''
지도자의 가장 중요한 목표는 팀의 성공입니다.

"거장은 자신의 행동에 의해 판단되고, 리더는 자신의 팀의 행동에 의해 판단된다." 
행동 할 때 다시 단계 때 지도자는 알고있다. 그들은 작업을 위임 할시기를 알 때, 그리고 자신에 가져갑니다.

* '''신용'''
좋은 리더가 각광을 추구하지만, 그들이 하는 일에 대한 팀 구성원을 기념하지 않습니다. 
지도자가 팀의 구성원보다 더 볼 수 있습니다, 좋은 사람은 다른 사람의 위대한 일을 강조하기 위해 그 가시성을 사용합니다.

* '''용기와 배려'''
리더십은 때때로 모두와 합의되거나 또는 이해되지않는 대담한 결정을 필요로 합니다. 
그들은 우리가 우리가 완전한 합의를 필요 한 경우 수보다 앞으로 빠르게 이동하는 전체 프로젝트를 가능하게하기 때문에 
우리는 그런 결정을 할 수있는 용기를 값입니다. 
그럼에도 불구하고, 대담은 배려하는이 요구; 대담한 결정을하지만, 
그들은 다른 사람을 위해 선물 도전 그래서 염두을, 그리고 그들에 그 결정의 충격을 완화하기 위해 노력. 
명확하고 초기에 변화와 그 이유를 의사 소통하는 것은 변화 그 자체의 구현으로 중요하다.

* '''관심의 충돌'''
우리는 지도자들로 인해 취업이나 그들이 다른 프로젝트에 관여하는 갈등을 알고 있어야하고, 
기권 또는 자기 관심을 볼 수있는 의사 결정을 위임 할 것으로 예상됩니다. 
우리는 이 프로젝트에 참여하는 모든 사람들이 사용자를 위해 더 나은 삶을 목표로 되기를 기대합니다.

의심, 또는 두 번째 의견을 요청합니다. 관심의 이해가 충돌하는것을 해결하는 것이 중요합니다; 
리더로서는, 종종 다른 한 그룹의 이익이나, 인기가 어렵거나 불리한 경우에도 
의사 결정을 신뢰할 수 있는지 확인하는 역할을합니다.

이 강령은 완전하지않고, 완료되지 않았습니다. 또한 이것은 규정집이 아닙니다; 
이것은 협력, 공유 환경과 우리의 공통의 이해에 대한 목표를 증류하는 역할을 합니다. 
우리는 이 정신만큼은 글에 따라야 할 것으로 예상됩니다.


우분투 행동 강령은 [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ 크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 - 동일 조건 변경 허락 3.0 라이센스]하에 있습니다. 
당신이 원하는대로 혹은, 그냥 다른 사람이 사용하여 우분투 프로젝트에 신용을 제공 할 수 있도록 하시기 바랍니다 
다른사람들은 자신의 프로젝트를 다시 사용하고 수정할 수 있습니다.
